日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll
特别感谢: 我永远喜欢ksks 接受不情之请浪费时间尝试录制片源
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
あ、つきました。
啊 我来了
つきました。
来了哦
ポーチ!
我按
みなさん、あ、ただいまです。
大家 啊“欢迎回来” 我回来了
みなさんもおかえりなさい。
各位也欢迎回来
あらためまして、
再次问候
With×MEETS Afterへようこそ!
欢迎来到 With×MEETS After
よろしくおねがいします。
请多关照
あ、待ってました。
啊 “等着呢”
村長、あ、そうだ。
“村长” 啊 对了
あ、早速なんですけど、
啊 马上我就
話したいことがあって、
有件想说的事情
あの、先ほど、こう、
那个 之前
リスナーのみなさんのことは、
不是把听众的各位
村人と呼びますと、
叫做“村民”吗
言ったんですけど、
虽然是这么叫的
あの、実は、
那个 实际上
お便りでもたくさん来ていて、
收到了好多的来信说
ぜひ、あの、さやかちゃんのことは、
“务必…称呼沙耶香酱为…
村長でいいかな、みたいな。
村长 怎么样” 之类的
村長、よくない?
“叫村长不好吗？”
みたいな、あの、お便りが来ていて、
之类的 那个 收到了这样的来信
あの、私も考えたんですけど、
那个 我也考虑过了
私、村長で行かせていただきます。
我 各位就称呼我为“村长”吧
村長おかえりと、なんだかすごく、
“欢迎回来 村长” 总觉得好…
ありがとうございます。
谢谢
あ、なので、
啊 所以
あの、みなさんのことも、
那个 我也称呼各位为
村人さん、
村民
ぜひ、あの、
务必 那个
さやか、あ、そうですね、さやか、
“沙耶香”啊 对的 沙耶香
さやか村長だ、そうですね、でも、あの、
“是沙耶香村长啊”是的 但是 那个
あの、ラジオ配信のときには、
那个 在电台直播的时候
みなさんは、村人で私が村長、
各位是村民我是村长
ということで、ラジオ配信の中では、
就这样 在电台直播的时候
こういう、楽しい、遊びも、
这样的 有趣的 游戏…
遊びと言いますか、
可以说是游戏吗
楽しい呼び名でもいいかなと思ったので、
我想这样有趣的称呼不也挺好吗
ぜひ呼んでくださると嬉しいです。
各位这样称呼我我会很高兴的
あ、素晴らしいですね、
啊 “真棒啊”
そんなに素晴らしかったですか、
有这么棒吗
いや、でも、あの、みなさんの意見を
不 但是 那个 这是各位的
聞いたというのもあるので、
也听取了各位的意见
みなさんの発想がもう、素晴らしいんです。
是各位的想法 实在是太棒了
そうですね、
是呢
このことについても話したかったんですけど、
我就是想说这件事
村長就任と、
“村长上任”
ありがとうございます。
谢谢
よろしくお願いします。
请多指教
村野、村長です。
村野 是村长
あとは何かお話ししますか?
接下来讲些什么好呢
ちょっと今日、あの、配信で、
今天的直播里稍稍
あの、お野菜について、
那个 提了一下时蔬
夏野菜だったりについて話したんですけど、
说了一下有关夏季时蔬的话题
やっぱり最近のこのお弁当、
果然最近的便当？
作るお弁当でも、
我做的便当也
あの、最近好きなのが、
那个 最近喜欢的是
お蔵にお肉を巻いて、
在里面卷上肉
カラッと揚げるというものがあって、
啪地一下盖上去的那种
すごく美味しいんですよ。
真的非常好吃哦
もう、タレのバリュー、
盖料的变…
あの、バリエーションもたくさん、
那个 变种真的
増えますので、
增加了很多
はい、美味しいんです。
是的 很好吃
あとは、あの、今日はその、
然后呢 那个 今天呢
ご飯の上に、あの、
在米饭上 那个
あの、そぼろだったり、
那个 放上肉末
あとは、卵もそうなんですけど、
然后 也放上鸡蛋
鮭フレーク、あとは枝豆、
放上鲑鱼片 还有毛豆
枝豆だったり、コーンとかをこう、
毛豆之类的 还有玉米之类的
たくさんこう、仕切って、あの、
放上好多料 隔开 那个…
六分割だったりの、
分成六份
その、小分けみたいにして、
那个 分成小份
そんなにカラフルにしました。
对的 做成了多彩的便当
つづり先輩が、つづり先輩が、あの、
缀理前辈呢 缀理前辈说 那个
すごくルービックキューブみたいだね、
“很像魔方呢”
みたいな、
她这样说
そうですね、でもぜひ食べてくださいと、
对的呢 但是也说“务必让我吃”
入れ替えることはできませんよと
“便当换不了呢”
あの、喜んでくださったので良かったです。
那个 她很高兴的样子所以这样就好
あ、アスパラガスの卷と、
啊 “芦笋卷”
*没能听懂后半，但前面说的应该是芦笋
这个菜式应该是培根芦笋卷
美味しいですよね、あ、でも
很好吃呢 啊 那个
巻いたことありますよ、
我卷过哦
美味しいですよね。
很好吃呢
あとは、あ、あの、
之后是 啊 那个
つづり先輩関連のお話なんですけど、
是有关缀理的前辈的事情
あの、お便りでも多かったんですけど、
那个 也收到了很多来信说
ぜひ、つづり先輩の、
务必要把缀理前辈的
あの、あの、言葉を翻訳してほしい、
那个 希望把缀理前辈的话翻译一下
そういうコーナーはどう?
“开办这样的栏目怎么样？”
というお便りも来ていて、
收到了这样的来信
そうですね、あの、私も全部、
说的是呢 那个 我
はい、完璧です、
“是的 全都能完美理解了”
と言えるまでまだ成長はできないです。
我还没成长到能说出这种话
もちろん、つづり先輩のその、つづり語?
当然 缀理的前辈的那个 缀理语？
と言われるもの以外にも、
那些话语之外
つづり先輩のジェスチャーだったり、
还有缀理前辈的姿势之类的
皆さん見ました?配信。
各位看了吗 那次直播
つづり先輩の配信、
缀理前辈的直播
これは校舎です。皆さん分かりました?
这是校舍 各位想到了吗
私は分かりました。
我想到了
形もそうですし、
形状也是这样的
あの、この、ぴしんと背中を立てるところも、
那个 这样 把背挺直的模样
きっとその、あの、代々続く、
肯定是 那个 代表着
蓮ノ空女学院の
代代传承的
校舎を表しているんだろうな、
莲之空女学院的校舍
というのが分かったので。
我是这样理解的
校舎、校舎は無理でした、と。
“校舍”“校舍是真想不到啊”
本当ですか、でも、あの、きっと皆さんも
真的吗 但是 那个 各位也肯定
どんどん分かるようになります。
会渐渐明白的
あれはレベルが高かった。
“那个难度太高了”
でも、難しかったですね。
确实很难呢
ああ、上級者すぎる。本当ですか。
啊 “沙耶香水平太高了” 真的吗
そんなことないですよ。
没那种事哦
まだまだ学ぶことが多いです。
还有很多要学的呢
皆さんとは、今日の、ミズミズアフターは、
各位呢 今天的With×MEETS After
こういう、ちょっとゆっくりとした
虽然是像这样 稍微轻松地
お話だったんですけど、
聊天而已
あの、村人さんの皆さんと一緒に。
那个 可以和村民的各位
たくさんお話しおすることができて
一起聊了好多事情
村長は嬉しく思っています。
村长觉得很高兴哦
では皆さん、今日の
那么各位 今天的
With×MEETS Afterも
With×MEETS After
本当に本当にありがとうございました。
真的真的非常感谢各位的参与
それでは皆さん、
那么各位
以上でミズミズアフター終わりたいなと
今天的With×MEETS After
我想是时候结束了
思います。
それでは、ありがとうございました。
谢谢大家
おやすみなさい。
晚安